曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼
都憧憬的伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
自马林佛多爆发的巅峰战争过去两年
各自经过了修行的路飞和草帽小子一伙
为了前往下一个舞台新世界
再次登上了预定集合地 肥皂泡群岛
登上顶点吧
兄弟们
虽然想说的话千言万语数不尽
总而言之
谢谢大家两年来一直陪我任性
出航啦
惊愕的真相
保护了桑尼号的男人
肥皂泡群岛
大哥 好难挖啊
那还用你说 这座岛基本都是由树根组成的
请原谅我们 请不要埋我们
我们什么都肯做 请不要杀了我们
是船长逼我们这么干的啊 被布拉克那家伙逼的
一旦成了你们的伙伴
我们以为就能将高额的草帽小子一伙...
从内部...
杀个痛快了
多利普
快住手 会死人的
你是能力者吗
我叫你住手啊
打中了 活该...
那家伙是什么啊 自然系...
可结果又怎样啊
本以为过了两年 长相和身材都会发生改变的
海贼 草帽小子
但没想到却只是群冒牌的渣滓
你说神会原谅他们吗 克里布
我挖 我挖
就是这样 把他们埋了吧
神啊 我要将这群白痴们给埋了哦
不要啊 求你不要杀了我们
但是 真正的草帽小子路飞
我已经亲眼确认了
「冒牌草帽小子一伙」集合地废墟
不是都说了当时的状况实在是毫无办法了吗
挡在我们面前的是冥王雷利
是曾经阻挡住黄猿老爷子的男人
你还要我们怎么办
从广场上顺利逃走的是卡里布兄弟及其一伙
冒牌草帽小子一伙 数名
其他人全部逮捕了
不过两名和平主义者被真正的草帽小子一伙严重损坏
是两年前 曾将他们逼上绝路的试作品
当然 强度还是和当时一样
变了的是他们
在这两年的潜伏期间 他们得到了显著的成长
替我好好转告给新世界的海军总部
草帽小子一伙已经完全复活了
一眨眼的工夫就走掉了呢
蒙奇兄还有大家都变得更强壮了
你一直在看着吗
因为我是他们的粉丝
你是不是想起什么来了 老雷
没...也是啊
好棒的船啊
是我偷来的船
家被烧毁了 我就住在这里
是吗 叫什么名字啊
雷利
我叫罗杰
这场邂逅是命中注定的 雷利
命中注定?
要不要和我一起去颠覆这个世界啊
世界?
你小子是谁啊 一边玩去
虽然你这艘船很小
但要是驾驶得好的话 应该能抵得住一般的暴风雨
难道不是对我们的起航来说再适合不过的船了吗
我们? 起航?
少自作主张了
为什么连我也要做那种事
都说了 要把世界啊
来 出航吧 雷利
这世上或许不存在偶然
就好像一切都是必然的
缘分逐渐地发展成形
在不经意间 路飞又变得和那顶帽子更相配了
再活得长点看来也不是件坏事啊
肥皂泡群岛近海.海中
海面已经变得那么远了
真是绝景啊
连潜水艇都装不上这么宽敞的窗户啊
在不断下沉呢 不断不断
真的不会进水吗 好担心啊
感觉人居住的世界逐渐远去了 太叫人紧张了
我...我们还能回到地面吗
并...并不是说我在害怕啦
大海好美啊
请各位看下旁边
树 不对 是树根
是啊 想想看 肥皂泡群岛就是一棵巨大的红树吧
压倒性的大自然
由于太过震惊 眼珠子都要飞出来了
虽然我没有眼珠子
我曾经见到过一次
是在你上错的船上吧
给我闭嘴 人家正感动着呢
这个树根竟然会延伸到海底
简直大得无法形容了
我不行了
乔巴 树后面好像有什么啊
超级巨大
太令人兴奋了
海中的大冒险 就像做梦一样
是鱼
应该能抓到 看我的
这边也有看起来很好吃的鱼啊
你们快别闹了
肥皂泡要是破了该怎么办啊
小心把你们绑起来 两个混蛋 再也不许这么干了
娜美小姐 趁这群家伙还没犯傻之前
先把镀膜船的注意事项告诉我们吧
是啊 香吉
雷利先生给了我一份笔记
那么 大家 我来说明一下
动了 肉身的美女
香吉
要破了 要破了 要破了
他鼻血到底能飞多高啊
香吉飞到海里了
好不可思议呢
那个肥皂泡明明拥有能撑得住深海中巨大压力的耐久性
另外 也能像那样让物体穿透过去
香吉 给我回来
因为是海...所以使不出力气...
加把劲
你到底是怎么了啊 香吉
这个对女人的抵抗力彻底变弱了的感觉
太不像你了吧
好可怜啊
这两年来在最爱女性的香吉身上到底发生了什么
这样的话 要是见到了期盼已久的人鱼小姐
肯定会因出血过多而死的
前途真令人担忧呢
那样就得在鱼人岛募集献血了
鱼人和人鱼的血液跟人类的一不一样呢
也就是说 像刚才那样
肥皂泡群岛上的肥皂泡和
被镀在这艘桑尼号上的肥皂泡的特性是一样的了?
你别冷静地继续进行肥皂泡的分析啊
对 罗宾说得没错
基本上是一样的
会延伸到某种程度 在那之上就会穿透出去
极端点讲 就算对着袭向我们船的海兽开枪或开炮
肥皂泡也不会破
那反过来说 发生了什么它才会破啊
要是一次性开了很多窟窿 似乎到底还是不行
比如说...
要是被海兽或海王类的牙齿咬了 就基本上出局了
后边危险
是打架? 得救了
如果撞上了岩石或海沟 导致里面的船体本身损坏了
肥皂泡就会因桅杆或船体的裂口而破掉
这样也不行
需要注意的就是海里的生物们和障碍物了吧
似乎只要不在里面做多余的事就没事
是吗 想不到还挺强的嘛
不过 向着鱼人岛前进的船在到达之前
有7成都沉没了 要小心
会发生什么啊
要是用我的「机关枪」 那种鱼群全部都能抓到
那我们就来比比谁抓得更多吧
你们刚才没听娜美说话吗
都说了过多的窟窿是不行的吧
小心把你们绑起来揍扁 再也不许这么干了
可恶 之前小八那家伙说了会带我们去鱼人岛的
还以为能更加安全地到达的
对了 我得到了很多便当
香吉也变成那样了 大家来吃饭吧
我肚子都饿瘪了啊
我骨头也饿瘪了
娜美 船还算比较稳定吧
我们有必要去自己的岗位吗
现在才只是刚刚乘上了大型的海流
没关系 我想暂时会保持这个状态
忙的时候应该是再过一会吧
那就还有时间吧
有件事我必须先对大家说下
你要说的 该不会是...
机器人的秘密吗
还有什么隐藏的秘密吗
能怎样合体啊 还是说会出现什么秘密兵器吗
快告诉我 机器人大哥
超级装甲 就是我
不 很遗憾
很遗憾 不正确 机器
好棒 机器人语
我要说的不是别的
总之 边吃边听我说就是了
原本提出要带我们去海底的是小八
但是他在肥皂泡受了重伤
目前在鱼人岛静养中
理由和迪巴鲁完全一样
是为了守护留在岛上的这艘萨乌森·桑尼号而受伤的
大约在一年前 桑尼号的存在就被海军发现
发生了激烈对战 他们俩就从中途退出了
那从那时起直到今天 船还安然无恙是因为?
因为还有一名战士
还有一名...战士?
就是两年前将我们拍到东南西北的那个人
王下七武海中的大块头男 巴索罗米·熊
几天前当我回到桑尼号上的时候 甚至不敢相信自己的眼睛
等你很久了
你在那里做什么
任务完成
桑尼号毫发无伤
后来我问了雷利
我是革命军的干部
由于一些因缘 想将这伙人从此地放跑
相信你们也隐约感觉到了
我们是被他救了一命
然后 当我们从岛上消失了以后
据拜访了雷利的熊所说...
我已经没有时间了
虽然不知道他被握住了什么把柄
那家伙作为实验体 身体逐渐被海军改造成人造人
在巅峰战争之前 定下了人格完全被剥夺的契约
但是啊 就算把我们拍到了各个地方
那之后我们会怎样 他也不可能会知道
即便如此还在船上等着我们吗 明明连人格都失去了?
他似乎和改造的执刀医生贝卡邦克博士之间定下了一个约定
要求将一个任务设定为程序
「直到草帽小子一伙当中的某人再次回到船上的那天为止
死守海贼船」
所以在这两年里 他没有了原本的记忆
作为人间兵器 贯彻执行着自己过去的命令并等待着我们
做法太乱来了 为什么要为我们做到这种地步
说到和革命军的缘分
我只能想到路飞的老爸是革命军的首领这一件事啊
我也不是很清楚爸爸的事
不过 长得像熊的那家伙果然是个好人吗
熊
总之 实际上创造出了对我们来说充满意义的这两年时间的人
毫无疑问是那个男人
虽然事到如今也无法再去询问其本人的真意
不过铭记于心吧
对我们一伙人来说 巴索罗米·熊他
从结果上来说 是我们的大恩人
还有 就算将来还有再见面的一天
熊也已经是失去内心的人间兵器了 我要说的就这么多
虽然很感激 但还有些疑问
将来能明白熊的真意就好了
你说他是恩人?
香吉 你醒了啊
来吃便当吧 女儿岛的便当
女儿岛?
熊那个家伙结果是恩人吗
你以为我这两年待在什么地方
你在全是女人的梦想之岛上到底都做了些什么修行啊 路飞
算了算了算了算了 香吉先生
虽然不知道你受了什么苦
现在就让我们来享受这次旅行吧 一起唱一曲如何啊
别鼓励我 只会让我更惨
大哥 找到了 前面就是草帽小子
看一眼就知道了嘛
你个大蠢蛋
这次一定要让他们请我上船哦
已经下沉了多少了呢
感觉连光都照不进来了呢
现在已经穿过了「受光层」 「薄明层」也要走完了吧
1000米肯定是有了吧
好安静 和潜水艇的感觉完全不同
就好像在空中飞一样
空中吗
接下来我必须得将这两年在维萨利亚学到的知识运用起来才行
鲸鱼 是鲸鱼
拉布 拉布
不 那是白胡子大叔
现在是悠闲观赏鲸鱼的时候吗
7成都会沉没的 7成
不能再这样下去了
平安无事到达鱼人岛的概率居然连一半都不到
虽然现在还没有那些麻烦的海兽和海王类等障碍
6点钟的方向好像有什么 海兽? 不...
准备好了吗 伙计们
是 大哥
好了 好了
目标就在眼前
虽然破坏他们的船 一口气让他们葬身海底很容易
但那样不行 那样就不知道是谁做的了
只有砍下他们的脑袋带回去
才能向世间传达 我卡里布的存在
是
他们完全没有战斗的准备 这是纯粹的奇袭
可不许给我掉链子啊 小的们
是
是 是
大家 后面好像有船的影子
什么
船?
正向我们冲过来
突入
是海贼船
整艘船冲过来了
给我走开 肥皂泡会破的
难道他们打算越过肥皂泡冲过来吗
到底是谁